---
title: 网站更新日志
date: 2022-7-2 19:56:00
---
哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯！

{% timeline 2022 %}

<!-- timeline 07-02 -->

终于弄好网站了，庆祝一下🎉

Gitalk不知道为什么不显示出来...

<!-- endtimeline -->

<!-- timeline 07-03 -->

小更新，修改细节

作者的Html实在太菜了，效果并不好

<!-- endtimeline -->

<!-- timeline 07-04 -->

大更新

修改了很多ui

<!-- endtimeline -->

<!-- timeline 07-05 -->

大更新

修改细节UI和友链部分，增加吐槽部分

<!-- endtimeline -->

<!-- timeline 07-06 -->

小更新，做好一些功能并且写了第一篇文章

<!-- endtimeline -->

<!-- timeline 07-08 -->

大更新，更改首页布局，增加首页分区

<!-- endtimeline -->

<!-- timeline 07-09 -->

小更新，修改细节，适配手机端，修复bug，说说由Artitalk换为BBtalk

<!-- endtimeline -->

<!-- timeline 07-14 -->

前面几天忘记写更新了，更新了很多UI和功能。。。

<!-- endtimeline -->

<!-- timeline 07-18 -->

~~前面几天又忘记写更新了~~小小修改了一些布局，把鸽了很久的博客写完了~~并且还加了萌百的黑幕，没有你知道的太多了差评~~

<!-- endtimeline -->

<!-- timeline 07-22 -->

~~前面几天又双忘记写更新了~~折腾了很多，加了自己的域名，把你知道的太多了弄出来了，并且修复了很多js的bug，把unpkg换成fastly.jsdelivr或者elemecdn，提升速度（竟然有人加了我友链，怎么知道这个网站的？）

<!-- endtimeline -->

<!-- timeline 08-12 -->

~~前面几天又双叒忘记写更新了~~还是折腾了很多，按照冰糖红茶大佬们的方法加了不少东西，比如那个人潮汹涌模拟器（主页的）、文章点赞、无缝跳转等等，换成jsdelivr加速，同时也在最大化利用GoormIDE，不过在险些没有数据之后就尽可能迁移到了其它没有风险的平台。

<!-- endtimeline -->
<!-- timeline 08-25 -->
最近在糖果屋群友们的建议和帮助下修改了很多功能,以后每隔一段时间都会写详细的日志而不是像前面简单概括了。

1. 留言板的弹幕是真的像b站视频弹幕了，过一段时间修复了bug之后放教程
2. 新增博客设置，做了一个极简风的主题，支持更换主题色，也可以换回之前的主题，可以禁用模糊效果和开启硬件加速提升性能
3. 修复了部分排版bug，对safari进行了一些适应，感谢Apple Store和洪哥的帮助。
4. 增加了hover的缩放效果，有层次感
5. 优化动画
6. 修复留言弹幕、右键菜单的bug并且把新版的代码更新到文章中
7. 优化细节样式
8. 新增最新文章标记
8. 总算部署好朋友圈了！leancloud国内版垃圾！
<!-- endtimeline -->
{% endtimeline %}
